Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kepulangan Phoenix=
=Episode 13=
Yunlin.
Apakah kamu tahu?
Seberapa besar aku merindukanmu?
Yu.
Bangun.
Bangun sekarang.
Yunlin.
Izinkan saya tidur sedikit lebih lama.
Saya menyapu delapan jalan hari ini.
Buru-buru.
Ayo, bangun.
Kamu sangat memperhatikan adikmu
sepanjang hari,
hanya untuk menyelundupkannya keluar di malam hari?
Apakah dia sedang belajar, atau ada
hal lain yang sedang terjadi?
Ayo.
Lihatlah mereka.
Mereka bahkan tidak berusaha untuk bersikap hati-hati lagi sekarang.
Saya bisa saja membersihkan
Ruang ini untukmu.
Omong kosong apa ini?
Jaga ucapanmu.
Mengapa menindas sesama jenis?
Mengapa kamu begitu gelisah?
Sekalipun kamu menginginkan kekasih,
Setidaknya pilihlah seseorang yang kuat.
Apa?
Apakah kamu sedang "melatih" saudaramu?
Dia mengaku sedang "belajar".
Tapi lebih tepatnya seperti ini
pendidikan pubertas...
Beraninya kau memukulku!
Suara apa ini?
Tuanku, syukurlah Anda datang.
Tiga puluh lima.
Tiga puluh enam.
Tiga puluh tujuh.
Tuanku, tolong.
Berhentilah memukulnya.
Empat puluh satu.
Berhentilah memukulnya, Tuan.
Aku mohon padamu.
Empat puluh tiga.
Empat puluh empat.
Tuanku, kehadiran Anda yang agung
Sungguh patut dikagumi.
Enyah.
Tuanku, tolong.
Mari kita pergi.
Dasar bocah nakal.
Silakan.
Saya tidak tahu apakah wanita ini
Apakah dia saudara perempuanmu atau kekasihmu?
Kami adalah kasim.
Yunlin.
Sekarang tidak ada lagi yang bisa menindas kami.
Yang Mulia.
Saya adalah anak perempuan ketiga
dari keluarga Sheng.
Sheng Yunfei.
Baik. Anda boleh pergi.
Tunggu.
Anda mungkin merasa kehidupan di istana membosankan.
Liontin giok ini
memberikan Anda akses tanpa batasan.
Tak seorang pun akan berani menghentikanmu.
Terima kasih.
Tuanku.
Sheng Yunfei jarang keluar.
Kita tidak tahu seperti apa penampilannya.
Serangkaian skema.
Jia Cheng secara tidak sengaja membunuh seseorang.
Wan mati-matian berusaha menyelamatkannya.
Ordo Pemberantas Kejahatan
menunjuk ke arah Putri Agung.
Dan tepat pada saat ini,
seorang wanita muncul, membawa
memiliki kemiripan yang luar biasa
dengan Putri Agung.
Mustahil.
Tiga tahun lalu,
Aku melihatnya menghembuskan napas terakhirnya.
Xie Huaiyong.
Anda ingin "membangkitkan" Sheng Yunlin.
melalui Sheng Yunfei?
Bagus.
Kalau begitu saya akan
mengirimmu untuk bertemu dengan
Raja Dunia Bawah.
Mereka memanggilmu "Sang Bijak Pencuri"?
"Penakluk wanita" lebih cocok untukmu.
Mencari kisah romantis di istana?
Apa?
Ingin mencoba
72 siksaan di istana?
Nyonya saya.
Salahkan
Seprai Anda yang terlalu harum.
Aroma itu menarikku ke sini.
Berapa banyak orang
yang dikerahkan Kanselir Huo untuk melawanmu?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Terdapat lebih dari tiga puluh pemanah
di sekitar kediaman Kanselir.
Dan kebetulan saya
mendambakan
cangkir teh di tanganmu itu.
Ini beracun.
Bagaimana kamu tahu?
Ini adalah racun yang tidak berwarna dan tidak berbau.
dari Negara Qi.
Coba pikirkan.
Bukankah daun teh akan mengembang di dalam air?
Sungguh cerdas.
Ini semua ulah Huo Wan.
Satu hal lagi.
Di dalam tempat tidurmu,
Ada
Bubuk Patah Hati unik milik Kanselir Huo.
Saya yang mengurusnya.
Para pembunuh bayaran keluarga Huo
sungguh kurang ajar.
untuk menyusup ke istana.
Tanpa bantuan dari dalam,
Bagaimana bisa mereka bertindak begitu kurang ajar?
Sepuluh tael perak.
Aku yakin di sana,
Pelayan Huo Wan sedang menghitung genteng.
Kita benar-benar sepasang burung cinta yang ditakdirkan untuk gagal.
Sepertinya ini tempatmu
juga tidak terlalu aman.
Di mana kamu terluka? Apakah parah?
Bukan apa-apa.
Luka ringan hampir tidak perlu disebutkan.
untuk seorang praktisi seni bela diri.
Kamu tahu...
Tunggu.
Anda...
Apa ini?
Xie Fei memberikannya padamu?
Yang untukku sudah disimpan.
Dia menyiapkan ini
khusus untukmu,
siapa tahu Anda membutuhkannya.
Jangan khawatir.
Ini berfungsi dengan baik.
(Xie Fei.)
(Aku tidak menyangka kau akan begitu licik.)
Kita berdua dalam bahaya.
Aku penasaran apakah ada hal-hal
Hubungan Huaiyong baik-baik saja.
Aku tidak pernah menyadari bahwa orang yang paling kupercayai sebenarnya
bukanlah orang yang benar-benar menjadi tempat curhatku.
tapi milik ayahku.
SAYA...
Setiap item di sini
adalah sesuatu yang disukai
oleh Putri Agung.
Apa yang sedang dilakukan ayahku?
Yang Mulia, mohon tenangkan diri.
Ini...
Kanselir Huo melakukannya untukmu.
Jika Anda tidak segera hamil,
Keluarga Huo akan mengirimkan para wanita
dari cabang-cabang terkait.
Ampunilah aku, Yang Mulia.
Seluruh keluarga saya mengabdi kepada Kanselir.
Aku tidak punya pilihan
selain menuruti Kanselir Huo.
Yang Mulia, saya telah
Melayani Anda dengan sepenuh hati...
Bawa dia pergi.
Yang Mulia.
Tolong jangan ganggu aku.
Berikan dia kepada ikan.
Yang Mulia.
Ampunilah aku, Yang Mulia.
Tolong jangan ganggu aku.
Yang Mulia.
Selidiki kembali semua orang di sekitarku.
Singkirkan siapa pun yang terkait
kepada Kanselir Huo.
Dipahami.
Omong-omong,
Apa yang sedang dilakukan Sheng Yunfei?
Panggil dia untuk menemui saya.
(Bukankah ini dupa
dari Istana Weiyang?)
(Huo Wan menyukai aroma yang kuat.)
(Mengapa dia...?)
Dupa gaharu hitam ini
adalah aroma favorit wanita itu.
Aku membencinya, namun aku telah menggunakannya.
selama tiga tahun.
Tiga tahun penuh.
Karena dia menyukainya.
Dia menyukai saudara perempuannya sendiri.
Ini sudah selalu saya ketahui.
Tapi aku tidak bisa menerimanya.
Bagaimana mungkin aku bisa menerimanya?
Akhirnya aku berhasil menyingkirkannya,
hanya untuk menyambut
seseorang yang sangat mirip dengannya.
Bukankah surga sedang mempermainkan saya?
Saya baru saja selesai mandi.
Tolong bersihkan ini, Nona Sheng.
(Permainan apa yang sedang dimainkan Huo Wan?)
(Keadaan di istana rumit.)
(Aku harus berhati-hati.)
(Tetap diam adalah strategi terbaik.)
Kemiripan mungkin merupakan hal yang baik,
Tapi kamu terlalu mirip dengannya.
Wajahmu ini
akan mendatangkan bencana bagimu.
Dan keluarga Sheng dari Yunnan itu
hanya sekadar berpegangan erat pada kehidupan.
(Huo Wan.)
(Apakah kamu tahu rasa sakit
akibat dibakar hidup-hidup?)
(Aku akan membalas rasa sakit ini
padamu sepuluh kali lipat.)
(Aku akan membuatmu kehilangan semua
yang kau miliki dan sayangi,)
(diusir oleh keluargamu,)
(dibenci oleh dunia,)
(dan menderita selama-lamanya.)
(TIDAK.)
(Tidak sekarang.)
(Kanselir Huo belum jatuh.)
(Qi State sedang mengamati dengan saksama.)
(Yu masih dalam masalah.)
(Aku tidak bisa.)
Dasar bajingan! Beraninya kau!
Mengapa aku tidak berani?
Yang Mulia,
Keadaanmu sekarang tidak sebaik
dulu.
Anda harus berhati-hati
dalam apa yang Anda lakukan dan katakan.
Silakan saja
untuk membersihkan bak mandi ini sendiri.
(Sekarang aku telah berbalik melawan Ayah,)
(jika saya gagal hamil dalam waktu dekat,)
(Aku akan menuju kehancuranku.)
Jin Xiu.
♪Angin bertiup kencang, salju turun♪
♪Untuk menodai penyesalan tanpa akhir dengan warna merah♪
♪Tak ada penyesalan atas langkah yang telah diambil.
Biarkan permainan berjalan apa adanya♪
♪Kesedihan dan kegembiraan terjalin♪
♪Namun kita tak bisa menghindari karma♪
♪Ratapilah hidup yang fana ini♪
♪Sangat sulit dipahami♪
♪Sangat tidak jelas♪
♪Perpisahan yang menyakitkan♪
♪Saling mengenang♪
♪Cinta tak bisa dipadamkan♪
♪Tidak mau menerima♪
♪Menulis ulang cerita♪
♪Dan berdoa♪
♪Sebuah harapan yang telah lama dipendam♪
♪Dalam keadaan linglung♪
♪Tiba-tiba masa-masa itu kembali lagi♪
♪Betapa aku ingin menghidupkan kembali mimpi-mimpi lamaku♪
♪Tulis ulang halaman-halaman yang robek itu♪